Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: These gloves grant their wearer a +5 luck bonus to Lore (Nature), Lore (Religion), Knowledge (World) and Knowledge (Arcana) skill checks.
ko: 이 장갑은 착용자에게 전승(자연), 전승(종교), 지식(세계)와 지식(비전) 기술 판정시 +5 행운 보너스를 제공합니다.

source: Cheatsheet Gloves
ko: 컨닝페이퍼 장갑

source: These gloves grant their wearer a +6 enhancement bonus to Charisma and the ability to cast greater heroism three times per day as a 11th level wizard.
ko: 이 장갑은 착용자에게 매력에 +6 강화 보너스와 하루에 세 번 11 레벨 위저드의 상급 영웅심 시전 능력을 제공합니다.

source: Royal Gloves of Valor
ko: 왕실 용기의 장갑

source: These gloves grant their wearer a +6 enhancement bonus to Strength, a +4 enhancement to Constitution and the ability to cast death clutch spell once per day as a 15th level wizard.
ko: 이 장갑은 착용자에게 힘에 +6 강화 보너스, 건강에 +4 강화 보너스와 하루에 한 번 15 레벨 위저드의 죽음의 손아귀 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Ultimate Grip
ko: 궁극의 움켜쥠

source: These gloves grant their wearer a +6 enhancement bonus to Dexterity, a +3 resistance bonus to Reflex saving throws and the ability to cast reduce person spell at will as a 5th level wizard.
ko: 이 장갑은 착용자에게 민첩에 +6 강화 보너스, 반사 내성 굴림 +3 저항 보너스를 주고 마음대로 5 레벨 위저드의 사람 축소 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Lightest Touch
ko: 가벼운 손속

source: These gloves grant their wearer a +4 enhancement bonus to Dexterity and the ability to cast true strike spell three times per day as a 1st level wizard.
ko: 이 장갑은 착용자에게 민첩에 +4 강화 보너스와 하루에 세 번 1 레벨 위저드의 진실의 일격 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Steady Hand
ko: 흔들림 없는 손

source: These gloves grant their wearer a +5 resistance bonus on all saving throws, and the ability to cast prismatic spray spell three times per day as a 13th level wizard.
ko: 이 장갑은 착용자에게 모든 내성 굴림 +5 저항 보너스와 하루에 세 번 13 레벨 위저드의 무지개빛 분사 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Butterfly Wings
ko: 나비 날개

source: These gloves grant their wearer a +4 enhancement bonus to Strength, and +2 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 이 장갑은 착용자에게 힘에 +4 강화 보너스와 제공하며, 비무장 타격과 자연 무기의 명중 및 피해 굴림에 +2 강화 보너스를 제공합니다.

source: Manticore's Claws
ko: 만티코어의 발톱

source: These gloves grant their wearer fire resistance 15 and acid resistance 15.
ko: 이 장갑은 착용자에게 화염 저항 15와 산성 저항 15를 제공합니다.

source: Mad Scientist's Gloves
ko: 미치광이 과학자의 장갑

source: This is the gift of Bokken, the eccentric alchemist from the Stolen Lands, who has become the court master.
ko: 이것은 궁정 알케미스트가 된 도둑맞은 땅의 괴짜 알케미스트 보큰의 선물입니다.

source: These gloves grant their wearer a +5 luck bonus on Mobility checks and the ability to cast cloak of dreams spell once per day as a 14th level wizard.
ko: 이 장갑은 착용자에게 기동성 판정시 +5 행운 보너스와 하루에 한 번 14 레벨 위저드의 꿈의 망토 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Trickster's Gloves
ko: 장난꾸러기의 장갑

source: The back of these gloves is covered in sparkling dust that looks like diamond crumbs.
ko: 이 장갑의 뒷면은 다이아몬드 부스러기처럼 보이는 반짝이는 먼지로 덮여 있습니다.

source: These gloves grant its wearer a +4 enhancement bonus to Strength ability score and a +2 morale bonus to AC.
ko: 이 장갑은 착용자의 힘에 +4 강화 보너스를 주고, AC에 +2 사기 보너스를 줍니다.

source: Hammer Fists
ko: 망치 주먹

source: These gloves grant its wearer a +2 enhancement bonus to Constitution ability score and a +4 competence bonus on all Mobility skill checks.
ko: 이 장갑은 착용자의 건강에 +2 강화 보너스를 주고 기동성 판정에 +4 능숙 보너스를 줍니다.

source: Soaring Fist
ko: 날아오르는 주먹

source: Death From Afar
ko: 멀리서부터 오는 죽음

source: This gloves grants its wearer a +4 bonus to ranged attacks.
ko: 이 장갑의 착용자는 원거리 공격의 명중 굴림에 +4 보너스를 받습니다. 주)표기 수치상은 미적용이지만, 실제 전투 명중 굴림시 적용됨.

source: When the wearer of these gloves makes a sneak attack, it deals additional 1d6 damage.
ko: 이 장갑의 착용자가 암습을 시도하면, 1d6 피해를 추가로 입힙니다.

source: Gloves of Deathdealer
ko: 살인청부업자의 장갑

source: Fingers of these gloves are covered in dark substance.
ko: 이 장갑의 손가락은 어두운 물질로 덮여 있습니다.

source: These gloves grant its wearer a +2 enhancement bonus to Dexterity. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 장갑은 착용자의 민첩에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Gloves of Dexterity +2
ko: 민첩의 장갑 +2

source: These gloves grant their wearer a +1 bonus to CMD against disarm attempts. If the wearer has the Weapon Training ability and is wielding a weapon it gives a bonus to, that bonus increases by +1.
ko: 이 장갑은 착용자가 무장 해제에 저항할 때 CMD에 +1 보너스를 제공합니다. 만약 착용자가 무기 훈련 능력을 가지고 있고, 그 효과가 적용되는 무기를 사용중이라면 해당 보너스가 +1 증가합니다.

source: Lesser Gloves of Dueling
ko: 하급 결투의 장갑

source: These gloves grant their wearer a +4 bonus to CMD against disarm attempts. If the wearer has the Weapon Training ability and is wielding a weapon it gives a bonus to, that bonus increases by +2.
ko: 이 장갑은 착용자가 무장 해제에 저항할 때 CMD에 +4 보너스를 제공합니다. 만약 착용자가 무기 훈련 능력을 가지고 있고, 그 효과가 적용되는 무기를 사용중이라면 해당 보너스가 +2 증가합니다.

source: Gloves of Dueling
ko: 결투의 장갑

source: These gloves grant the wearer +3 competence bonus on all Mobility and Athletics skill checks.
ko: 이 장갑은 착용자의 운동과 기동성 기술 판정에 +3 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Athlete's Gloves
ko: 운동선수의 장갑

source: These gloves grant their wearer a +5 bonus to attack rolls made with ranged weapons.
ko: 이 장갑은 착용자가 사용하는 원거리 무기 명중 굴림에 +5 보너스를 제공합니다.

source: Gloves Of Precise Shot
ko: 정밀 사격의 장갑

source: These gloves grant their wearer a +3 morale bonus to AC against the attacks of Undead creatures.
ko: 이 장갑은 착용자에게 언데드의 공격에 대한 AC에 +3 사기 보너스를 제공합니다.

source: Undertaker's Gloves
ko: 장의사의 장갑

source: These gloves grant their wearer a +10 competence bonus on all Knowledge (Arcana) and Knowledge (World) skill checks as well as +4 bonus to caster level checks on dispel magic attempts.
ko: 이 장갑은 착용자에게 지식(비전)과 지식(세계) 기술 판정시 +10 능숙 보너스와 마법 해제 시도시 시전자 레벨 판정에 +4 보너스를 제공합니다.

source: Gloves of the Scribe
ko: 서기의 장갑

source: These gloves grant their wearer a +5 competence bonus on all Use Magic Device skill checks.
ko: 이 장갑은 착용자에게 마법 도구 사용 기술 판정시 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Master Hand
ko: 대가의 장갑

source: These gloves grant their wearer a +2 equipment bonus to attack rolls made with bombs and their DC.
ko: 이 장갑은 착용자에게 폭탄 사용시 명중 굴림과 DC에 +2 장비 보너스를 제공합니다.

source: Bombthrower's Gloves
ko: 폭격수의 장갑

source: The word "KABOOM!" is embroidered on these gloves' underlays.
ko: 이 장갑의 밑단에 "콰광!"이라는 단어가 수놓아져 있습니다.

source: Whenever the wearer of these gloves successfully lands a hit with a melee weapon, an unarmed strike, or a natural weapon, the target takes 1d6 points of acid damage.
ko: 이 장갑의 착용자가 근접 무기나 비무장 타격, 자연 무기로 공격을 명중시키면 대상에게 1d6점의 산성 피해를 추가로 입힙니다.

source: Alkali Gloves
ko: 염기성 장갑

source: The gloves are made of a strange, gross material and emanate a strong acrid odor.
ko: 그 장갑은 이상하고 역겨운 물질로 만들어졌고 매캐한 냄새를 강하게 내뿜습니다.

source: These gloves grant their wearer a +5 competence bonus to Knowledge (Arcana) skill checks and a +5 bonus to Concentration checks.
ko: 이 장갑은 착용자의 지식 (비전) 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 주고, 집중 판정에 +5 보너스를 줍니다.

source: Gloves of Elvenkind
ko: 엘프족의 장갑

source: There elegant gloves are welted with the finest purled silk.
ko: 이 우아한 장갑의 가장자리는 최고급 비단으로 수놓아 장식했습니다.

source: These gloves grant their wearer a +2 bonus on attack and damage rolls made with claws.
ko: 이 장갑의 착용자는 할퀴기 공격의 명중 및 피해 굴림에 +2 보너스를 받습니다.

source: Gloves of Rending
ko: 찢어발기기 장갑

source: These worn-out gloves are incredibly heavy and solid to the touch.
ko: 이 낡아빠진 장갑은 믿을 수 없을 정도로 무겁고 견고합니다.

source: These gloves grant their wearer a +5 competence bonus on all Trickery skill checks.
ko: 이 장갑은 착용자에게 모든 손재주 기술 판정시 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Trapspringer's Gloves
ko: 함정해제가의 장갑

source: Loops for delicate tools are attached to the backside of the gloves.
ko: 장갑 뒤쪽에 섬세한 공구를 걸어두는 고리가 부착되어 있습니다.

source: This circlet grants its wearer a +2 luck bonus on all saving throws. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 서클릿은 착용자의 모든 내성 굴림에 +2 행운 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Stalwart Warrior's Luck
ko: 강건한 전사의 행운

source: The dark wreath is made from blackened silver.
ko: 이 검은 화관은 그을린 은으로 만들어졌습니다.

source: This circlet grants its wearer a +4 enhancement bonus to Intelligence and the ability to cast lightning bolt spell at will as a 5th level wizard.
ko: 이 서클릿은 착용자에게 지능에 +4 강화 보너스를 주고, 마음대로 5 레벨 위저드의 번개 화살 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Eel's Circlet
ko: 뱀장어 서클릿

source: This circlet grants its wearer a +6 enhancement bonus to Charisma and Wisdom. If the wearer has the ability to channel energy, it increases the amount of damage channeling cures or deals, depending on the type of the creatures affected, by +2d6.
ko: 이 서클릿의 착용자는 매력과 지혜에 +6 강화 보너스를 받습니다. 착용자가 에너지 전달 능력을 가졌다면, 크리처의 유형에 따라 가하는 피해 및 치유량에 2d6 점을 더합니다.

source: Brightest Darkness
ko: 휘황찬란한 어둠

source: A creature that attacks the wearer of this helmet with a melee weapon, an unarmed strike, or a natural weapon, takes 1d6 electric damage.
ko: 이 투구의 착용자를 근접 무기, 비무장 타격, 자연 무기로 공격하면 1d6의 전기 피해를 받습니다.

source: Sparkling Helmet
ko: 반짝이는 투구

source: This hat grants its wearer a +4 enhancement bonus to Charisma, and the ability to cast hold person spell once per day as a 5th level wizard.
ko: 이 모자의 착용자는 매력에 +4 강화 보너스를 받고, 하루에 한 번 5 레벨 위저드의 사람 포박 주문을 쓸 수 있습니다.

source: Golden Thread
ko: 금실 모자

source: This circlet grants its wearer the ability to cast restoration spell once per day as a 7th level cleric.
ko: 이 서클릿은 착용자에게 하루에 한 번 7 레벨 클레릭의 상태회복 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Circlet of Faith
ko: 믿음의 서클릿

source: The thin headgear is covered in golden dust that shines and gleams, like liquid sunshine.
ko: 이 얇은 모자는 얇은 헤드기어는 물결에 비치는 햇살처럼 반짝이며 빛나는 황금빛 가루로 덮여 있습니다.

source: This hat grants its wearer the ability to cast cone of cold spell once per day as a 11th level wizard. Whenever the wearer casts a spell with cold descriptor, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 이 모자는 착용자에게 하루에 한 번 11 레벨 위저드의 냉기 원뿔 주문을 쓸 수 있게 해줍니다. 착용자가 냉기 서술어가 포함된 주문을 시전하면, 그 주문의 피해 굴림 주사위 수 마다 +1 점의 피해를 추가합니다.

source: Frozen Shout
ko: 얼어붙은 함성

source: The bluish cloth seem to be emitting the icy chill.
ko: 푸르스름한 천이 얼음처럼 차가운 냉기를 내뿜고 있는 것이 보입니다.

source: This circlet grants its wearer a +6 competence bonus on Perception checks and a +2 bonus to ranged attack rolls.
ko: 이 서클릿은 착용자의 지각 판정에 +6 능숙 보너스를, 원거리 명중 굴림에 +2 보너스를 줍니다.

source: Sharp Eye
ko: 예리한 시선

source: The headgear is ornated with the finest thread filigree.
ko: 이 모자는 최고급 금줄로 장식되어 있습니다.

source: This helmet grants its wearer a +4 competence bonus on Persuasion checks made to intimidate. It also grants its wearer a +2 bonus to all spells with fear descriptor DC.
ko: 이 투구는 착용자의 협박의 설득 판정에 +4 능숙 보너스를 줍니다. 또한 착용자가 시전하는 공포 기술어를 포함한 주문의 DC가 2 증가합니다.

source: Crown of Fear
ko: 공포의 왕관

source: The dark helmet has a lot of notches and dents on it.
ko: 이 시커먼 투구는 움푹 들어간 자국과 홈이 많이 있습니다.

source: This helmet grants its wearer a +5 competence bonus on all Perception and Lore (Nature) skill checks. It also grants the ability to cast true strike spell three times per day as a swift action.
ko: 이 투구의 착용자는 지각 및 전승 (자연) 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 받습니다. 또한 하루에 세 번 신속 행동으로 진실의 일격 주문을 쓸 수 있습니다.

source: Helmet of the Guiding Light
ko: 인도하는 빛의 투구

source: It feels like this helmet guides one's eyes to all the important details around.
ko: 이 투구는 주변의 중요한 세부 사항 모두를 눈 앞으로 안내하는 듯 합니다.

source: These glasses grant the wearer a +10 bonus on Knowledge (Arcana) skill checks made to identify the properties of magic items. They also grant the ability to make such skill checks even if the wearer has no ranks in Knowledge (Arcana) skill.
ko: 이 안경은 착용자가 마법 아이템의 특성을 식별할 때 지식 (비전)의 기술 판정에 +10 보너스를 줍니다. 이 보너스는 착용자가 지식 (비전) 기술의 등급을 하나도 올리지 않았어도 적용됩니다.

source: Identifying Glasses
ko: 식별 안경

source: Flamboyant Hat
ko: 화려한 모자

source: This hat grants its wearer a +2 enhancement bonus to Charisma ability score. If the wearer has the bardic performance ability, it allows the wearer to use it for 2 additional rounds per day.
ko: 이 모자는 착용자의 매력에 +2 강화 보너스를 줍니다. 착용자가 바드 연주 능력을 가지고 있으면, 하루에 바드 공연을 2 라운드 더 수행할 수 있습니다.

source: Dark Revelation
ko: 어둠의 계시

source: This hat grants its wearer a +6 enhancement bonus to Wisdom ability score. It also increases by 1 the DC of all Divination school spells cast by the wearer.
ko: 이 모자는 착용자의 지혜에 +6 강화 보너스를 줍니다. 또한 착용자가 시전하는 디비네이션 주문의 DC가 1 증가합니다.

source: Philosopher's hat
ko: 철학자의 모자

source: This hat grants its wearer a +4 enhancement bonus to Intelligence, Charisma and Wisdom ability scores, and DR 5/melee.
ko: 이 모자는 착용자에게 지능에 지능, 매력, 지혜에 +4 강화 보너스와 DR 5/근접을 줍니다.

source: Deceiver's Hat
ko: 기만자의 모자

source: This hat grants its wearer a +2 enhancement bonus to Wisdom ability score. It also increases by 2 the DC of all Illusion school spells cast by the wearer.
ko: 이 모자는 착용자의 지혜에 +2 강화 보너스를 줍니다. 또한 착용자가 시전하는 일루전 학파 주문의 DC가 2 오릅니다.

source: Faultless Protection
ko: 빈틈 없는 보호

source: This helmet grants its wielder immunity to critical hits and a +4 bonus on attack rolls made to confirm critical hits.
ko: 이 투구는 착용자에게 치명타 면역을 주고, 치명타 확정 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Black Dragonscale Helmet
ko: 블랙 드래곤 비늘 투구

source: This helmet grants its wearer acid resistance 5 and a +3 bonus to saving throws against paralysis and sleep
ko: 이 투구는 착용자에게 산성 저항 5를 주고, 마비와 수면에 대한 내성 굴림 +3 보너스를 줍니다.

source: Blue Dragonscale Helmet
ko: 블루 드래곤 비늘 투구

source: This helmet grants its wearer DR 5/magic.
ko: 이 투구는 착용자에게 DR 5/마법을 줍니다.

source: Red Dragonscale Helmet
ko: 레드 드래곤 비늘 투구

source: This helmet grants its wearer fire resistance 15 and a +6 enhancement bonus to Intelligence ability score.
ko: 이 투구는 착용자에게 화염 저항 15를 주고, 지능에 +6 강화보너스를 줍니다.

source: Morbid Stare
ko: 병적인 응시

source: This helmet increases by 1 the DC of all Necromancy school spells cast by the wearer, and give a wearer a chance to frighten the target on a hit. (Will saving throw DC 15).
ko: 이 투구는 착용자가 시전하는 모든 네크로맨시 학파 주문의 DC를 1 올려주고, 착용자의 공격에 명중당한 적이 겁에 질릴 확률을 (의지 내성 DC 15) 부여합니다.

source: Dead Man's Hat
ko: 죽은 자의 모자

source: This helmet increases by 2 the DC of all Necromancy school spells cast by the wearer. The wearer temporary becomes an undead creature, and is cured by negative energy, while being damaged by positive energy. Spells and abilities affect the wearer as an undead creature. Wearer's health is calculated based on Charisma, and the wearer acquires all the immunities inherent to an undead creature.
ko: 이 투구는 착용자가 시전하는 모든 네크로맨시 학파 주문의 DC를 2 올립니다. 착용자는 임시적으로 언데드 크리처가 되어, 음에너지에 치유를 받고 양에너지에 피해를 받습니다. 주문과 능력은 착용자에게 언데드와 같이 적용됩니다. 착용자의 건강은 매력을 기반으로 계산하며, 착용자는 언데드 크리처가 갖는 모든 면역을 갖습니다.

source: Gutsy Brawler
ko: 대담한 싸움꾼

source: This helmet grants its wearer immunity to fear and DR 1/magic.
ko: 이 투구는 착용자에게 공포 면역과 DR 1/마법을 줍니다.

source: Clear Vision
ko: 선명한 시야

source: This helmet grants its wearer a +5 bonus on saving throws against the spells of the Illusion school and a +2 insight bonus to AC.
ko: 이 투구는 착용자에게 일루적 학파의 주문에 대한 내성 굴림에 +5 보너스를 주고, AC에 +2 통찰 보너스를 줍니다.

source: This helmet enchants its wearer's main weapon with giant bane special ability. It grants its wearer a +4 insight bonus to AC against the attacks of giants.
ko: 이 투구는 착용자의 주 무기에 거인 파멸 능력을 부여합니다. 착용자는 거인의 공격에 대한 AC에 +4 통찰 보너스를 받습니다.

source: Gnome Brave's Helmet
ko: 노움 용기의 투구

source: This helmet enchants its wearer's main weapon with orc bane and goblin bane special abilities. Its enhancement bonus to AC increases to +2 against the attacks of orcs, giants and goblinoids.
ko: 이 투구는 착용자의 주 무기에 오크 파멸과 고블린 파멸 특수 능력을 부여합니다. 착용자는 오크와 거인과 고블린의 공격에 대한 AC에 +2 강화 보너스를 받습니다.

source: Dwarven Champion's Helmet
ko: 드워프 용사의 투구

source: This helmet grants its wearer a +2 insight bonus to AC.
ko: 이 투구는 착용자의 AC에 +2 통찰 보너스를 줍니다.

source: Shiny Helmet
ko: 빛나는 투구

source: Lightning Chaser
ko: 번개 추적자

source: This helmet grants its wearer a +5 competence bonus on all Perception skill checks and electricity resistance 10.
ko: 이 투구는 착용자에게 지각 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 주고 전기 저항 10을 줍니다.

source: Owlbear Fur Helmet
ko: 아울베어 모피 투구

source: This warm helmet grants its wearer a +4 bonus on saving throws against spells with cold descriptor and any effects that would inflict the sickened condition.
ko: 이 따뜻한 투구는 착용자에게 냉기 서술어를 포함하는 주문과 고통 상태를 유발하는 모든 효과 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Unshakable Composure
ko: 흔들림 없는 편안함

source: This helmet grants its wearer a +4 bonus on saving throws against spells with electricity descriptor and emotion effects.
ko: 이 투구는 착용자에게 전기 기술어를 포함하는 주문과 감정 효과에 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Green Dragonscale Helmet
ko: 그린 드래곤 비늘 투구

source: This helmet grants its wearer a +4 bonus on saving throws against spells with acid descriptor and fear effects.
ko: 이 투구는 산성 기술어를 포함하는 주문과 공포 효과에 대한 내성에 +4 보너스를 줍니다.

source: Killjoy
ko: 흥깨기

source: This helmet enchants its wearer's main weapon with fey bane special ability. It grants its wearer a +4 insight bonus to AC against the attacks of fey.
ko: 이 투구는 착용자의 주 무기에 페이 파멸 특수 능력을 부여합니다. 착용자는 페이의 공격에 대한 AC에 +4 통찰 보너스를 받습니다.

source: Mystic Archaeologist's Helmet
ko: 신비 고고학자의 투구

source: This helmet grants its wearer a +6 enhancement bonus to Charisma ability score, and a +5 competence bonus on all Use Magic Devices and Knowledge (World) skill checks.
ko: 이 투구는 착용자의 매력에 +6 강화 보너스를 주고, 마법 도구 사용 및 지식 (세계) 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 줍니다.

source: Judgemental Gaze
ko: 심판의 시선

source: This circlet grants its wearer a +4 enhancement bonus to Wisdom ability score. If the wearer has inquisitor's judgement class ability, it allows the wearer to use it 1 additional time per day.
ko: 이 서클릿은 착용자의 지혜에 +4 강화 보너스를 줍니다. 착용자가 인퀴지터의 심판 클래스 능력을 지니고 있다면, 하루에 1 회 더 사용할 수 있게 해줍니다.

source: Apex Predator
ko: 최상위 포식자

source: If the wearer has the druid's wild shape class ability, this circlet grants them a +3 bonus to AC and a +3 bonus to attack rolls while in wild shape.
ko: 이 서클릿은 착용자가 드루이드의 야생의 모습 클래스 능력을 가지고 있을 때, 야생의 모습 상태일 때 AC와 명중 굴림에 +3 보너스를 줍니다.

source: This ability allows a character to move at full speed using the Stealth skill without penalty.
ko: 이 능력은 은신 도중에도 최대 속도로 이동할 수 있게 해줍니다.

source: Fast Stealth
ko: 빠른 은신

source: Swift Shadow
ko: 날랜 그림자

source: This circlet grants its wearer a +10 competence bonus on all Stealth checks and the effect of the rogue's fast stealth class ability.
ko: 이 서클릿은 착용자에게 은신 판정에 +10 능숙 보너스를 주고, 로그의 빠른 은신 클래스 능력의 효과를 부여합니다.

source: This helmet grants its wearer immunity to critical hits.
ko: 이 투구는 착용자에게 치명타 면역을 줍니다.

source: Evasive Round Helmet
ko: 회피의 원형 투구

source: As you put this helmet on, you realise that you can't tell where exactly within your body your heart is beating.
ko: 이 헬멧을 쓰자 당신은 자기 심장이 어디서 뛰고 있는지 헷갈리게 되었습니다.

source: This helmet grants its wearer a +5 competence bonus on Perception checks.
ko: 이 투구는 착용자의 지각 판정에 +5 능숙 보너스를 줍니다.

source: Eyes of the Eagle
ko: 독수리의 눈

source: The creation of an unknown optician would perplex the inhabitants of a small village in the middle of nowhere.
ko: 이 무명의 안경사가 만든 작품은 한적한 곳에 있는 작은 마을의 주민들을 당황하게 할 것입니다.

source: This headband grants its wearer a +2 enhancement bonus to Charisma. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 매력에 +2 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Alluring Charisma +2
ko: 매혹적인 매력의 머리띠 +2

source: This attractive silver headband is decorated with a number of small red and orange gemstones.
ko: 이 매력적인 은색 머리띠는 여러 개의 작은 빨간색과 주황색 보석으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +4 enhancement bonus to Charisma. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 매력에 +4 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Alluring Charisma +4
ko: 매혹적인 매력의 머리띠 +4

source: This attractive silver headband is decorated with a number of small red and orange gemstones.
ko: 이 매력적인 은색 머리띠는 여러 개의 작은 빨간색과 주황색 보석으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +6 enhancement bonus to Charisma. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 매력에 +6 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Alluring Charisma +6
ko: 매혹적인 매력의 머리띠 +6

source: This attractive silver headband is decorated with a number of small red and orange gemstones.
ko: 이 매력적인 은색 머리띠는 여러 개의 작은 빨간색과 주황색 보석으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +2 enhancement bonus to Intelligence. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 지능에 +2 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Vast Intelligence +2
ko: 방대한 지능의 머리띠 +2

source: This intricate gold headband is decorated with several small blue and deep purple gemstones.
ko: 이 복잡한 금색 머리띠는 몇 개의 작은 파란색과 깊은 보라색 보석으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +4 enhancement bonus to Intelligence. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 지능에 +4 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Vast Intelligence +4
ko: 방대한 지능의 머리띠 +4

source: This intricate gold headband is decorated with several small blue and deep purple gemstones.
ko: 이 복잡한 금색 머리띠는 몇 개의 작은 파란색과 깊은 보라색 보석으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +6 enhancement bonus to Intelligence. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 지능에 +6 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Vast Intelligence +6
ko: 방대한 지능의 머리띠 +6

source: This intricate gold headband is decorated with several small blue and deep purple gemstones.
ko: 이 복잡한 금색 머리띠는 몇 개의 작은 파란색과 깊은 보라색 보석으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +2 enhancement bonus to all mental ability scores (Intelligence, Wisdom, and Charisma). Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 모든 정신 능력치에 (지능, 지혜, 매력) +2 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Mental Perfection +2
ko: 정신 완벽의 머리띠 +2

source: This ornate headband is decorated with numerous clusters of small gemstones.
ko: 이 화려한 머리띠는 수많은 작은 보석들로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +4 enhancement bonus to all mental ability scores (Intelligence, Wisdom, and Charisma). Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 모든 정신 능력치에 (지능, 지혜, 매력) +4 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Mental Perfection +4
ko: 정신 완벽의 머리띠 +4

source: This ornate headband is decorated with numerous clusters of small gemstones.
ko: 이 화려한 머리띠는 수많은 작은 보석들로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +6 enhancement bonus to all mental ability scores (Intelligence, Wisdom, and Charisma). Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 모든 정신 능력치에 (지능, 지혜, 매력) +6 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Mental Perfection +6
ko: 정신 완벽의 머리띠 +6

source: This ornate headband is decorated with numerous clusters of small gemstones.
ko: 이 화려한 머리띠는 수많은 작은 보석들로 장식되어 있습니다.

source: This hat grants its wearer a +8 enhancement bonus to all mental ability scores (Intelligence, Wisdom, and Charisma). Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 모자는 착용자의 모든 정신 능력치에 (지능, 지혜, 매력) +8 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Hat of Mental Perfection +8
ko: 정신 완벽의 모자 +8

source: This ornate headband is decorated with numerous clusters of small gemstones.
ko: 이 화려한 머리띠는 수많은 작은 보석들로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +2 enhancement bonus to Wisdom. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 지혜에 +2 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Inspired Wisdom +2
ko: 영감의 지혜 머리띠 +2

source: This simple headband is decorated with an intricate pattern of fine green etchings.
ko: 이 단순한 머리띠는 정교하게 그려진 복잡한 무늬의 녹색 식각으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +4 enhancement bonus to Wisdom. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 지혜에 +4 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Inspired Wisdom +4
ko: 영감의 지혜 머리띠 +4

source: This simple headband is decorated with an intricate pattern of fine green etchings.
ko: 이 단순한 머리띠는 정교하게 그려진 복잡한 무늬의 녹색 식각으로 장식되어 있습니다.

source: This headband grants its wearer a +6 enhancement bonus to Wisdom. Bonuses of the same type usually don't stack.
ko: 이 머리띠는 착용자의 지혜에 +6 강화 보너스를 줍니다. 같은 유형의 보너스는 보통 중첩되지 않습니다.

source: Headband of Inspired Wisdom +6
ko: 영감의 지혜 머리띠 +6

source: This simple headband is decorated with an intricate pattern of fine green etchings.
ko: 이 단순한 머리띠는 정교하게 그려진 복잡한 무늬의 녹색 식각으로 장식되어 있습니다.
